谢谢梦月的钢镚
这不是主播最最最最喜欢
你为什么在说我的时候
要最最最最喜欢
乱说的啊
怎么到现在就是乱说的哈
因为我当时就是
你知道我在哪说的吗
我知道在那什么主舞台互动的时候说的，对
但是因为他们问问题问得太快了
我脑子有点反应不过来
我，我脑子，我可是看过切片的哟
然后我就在搜寻第一个是谁
就除了在场的几位看
还能在脑子里搜寻到谁
然后呢，呃
就搜寻到了
南町nightin哦
为什么要这样说
是因为你之前帮我弄了那个，那个，呃
就是1 V 1的时候
哦哦哦哦
哎呀
泉水之恩啊，不对
滴水之恩，涌泉相报啊
呃，泉水之恩
泉水之恩就是之前1 V 1的时候
1 V 1的时候
李豆沙不知道怎么操作那个电脑
不知道怎么操作那个投屏
然后大N老师就过来帮忙了
非常亚撒西，亚撒西
分牙三四关就毁神
好像是毁神吧
毁神说救救李姐
然后大N老师就来了
然后绘声什么都没有做
但是在大N老师拯救完李姐之后
毁神发了一句
拯救李姐成功
哈哈哈哈哈哈哈
邀功小子，哈哈
嗯，对
所以就是，就是最最最最喜欢的南町nightin
嗯，LLNNHHB，是这个
这个L是李豆沙的L吗
这L可是很多人，可以是灵
可以是礼
可以是李
哈哈哈哈
李太多了哈
这个李有点太多了
是的
你这个LLNN显得非常海王
公公又式式啊
确实我在一直一直收集
在一直收集L中哦
狠狠收集L中
原来我也是收集的一环
我是图鉴的一环
谢谢野菊的双目钢镚
那你今晚不是要住她家了
当然不是啦
确实要要小心小N老师啊
另外你俩CP叫啥
你没看到前面的吗
躲在屏幕后面的，哈哈
《躲在屏幕后面抽烟的二人》这个名字需要这么长吗
对啊，就是要特别一点哦
行
到时候他们就是别的CP都已经把口号喊完了
我们的CP你还在打嗝
哈哈哈
不就是因为你有很多LLNN啊
所以你在众多LLNN里面
你总得有一个特别突出一点的吧
就是这个名字突出也是特别长的
对，讨厌自己
谢谢波浪的光棒，姐大人，晚上好，晚上好
没想到居然是NL联动
NNLL，哈哈
这个 NN 和 L 的排列是怎么排的
NNL一般都是NNLL，是吗
对，一般都是NNLL
我一般都是在前面的是吗
听到是吗
干什么啊
怀疑的眼神
因为第一个出现的是LLNN
但是你这又不是首发，是吗
这并不是首发，孩子
你这并不是首发
首发是病院坂灵
哈哈哈哈
对啊，对
那个时候你是什么
那个时候也是在前面啊
这样吗
对呀
n n l l
一般公式就是NNLLLHHB或者NNL
对对对
是是是，嗯嗯
大概就是这样
好，信了信了
我也没有想到
嗯，其实我也没有想到
竟然就是第一次和大N老师见面是在她家
呵呵，是啊
我说今天晚上跟
要跟第一次见面的妹妹去吃饭
他们都猜是谁的
没想到居然是李豆沙啊
你跟他们说了
对啊
跟他们说要跟弟
要跟没有见过的妹妹去吃饭
但是我们没有说是谁啊
然后他们他们都没有想到是你啊
嘿嘿哈哈哈哈
我，我的观众肯定也没有想到是你呀
确实很难想象到，我的观众只会猜指纹
太礼貌出名了
哈哈哈
我本来本来是想去礼墨Sumi家播的
但她今天晚上有事
她今天晚上有直播
然后两个人在的话就会很吵
我说两个人
你们两个人声音都很大
加倍的吵闹
感觉房子房子都要就是被震震破的。对
但你的房间可能能听到她直播的声音
她在房间能听到你直播的声音